---
layout: "../../layouts/BlogPost.astro"
title: "Kinh nghiệm thi 70-480"
description: "Mọi người cứ ráng ôn bài cho kỹ đến gần thi tầm 2 tuần thì lên các trang chủ của chứng chỉ mà mình muốn đăng ký tham gia. "
pubDate: "Mar 12 2020"
heroImage: "/blog-cover.png"
---

Đầu tiên là Pearson VUE là gì? Các tổ chức lớn như Microsoft, Ruby, Python, Oracle… họ không thể tổ chức thi chứng chỉ của mình khắp nơi trên thế giới. 
Họ thông qua nhà tổ chứcPearson VUE và Việt Nam cũng có rất nhiều chi nhánh nhượng quyền lại mà chúng ta có thể dễ dàng đăng ký những chứng chỉ quốc tế có giá trị này.

Mọi người cứ ráng ôn bài cho kỹ đến gần thi tầm 2 tuần thì lên các trang chủ của chứng chỉ mà mình muốn đăng ký tham gia. 

Lưu ý nhỏ là các bạn để ý những banners về Special Offer sẽ giúp các bạn có những chiết khấu tốt về giá. 

Đợt mình thi có một voucher giảm giá 50% và được thi lại 2 lần nếu như rớt. Wow!

Sau khi nghiên cứu một hồi thì mình chọn vị trí thi ở Robusta Technoly trên đường Nguyễn Công Trứ Q1. 

Chất lượng cũng tạm ổn. Nếu lần sau mình có đăng ký tham gia thì mình sẽ chọn ở FTMS Nguyễn Thị Minh Khai vì nghe nói ở đây chất lượng tốt hơn.

Và sau đây là vài dòng chia sẻ về đề thi. Thực ra mà nói thì nếu như ôn kỹ các phần trong cuốn
sách mà Microsoft đưa ra thì cũng có thể đạt được điểm 700. Tuy nhiên muốn đạt
được điểm cao hơn thì phải học thêm ở bên ngoài. Về các kiến thức như Closures,
call, bind, apply… cũng có hỏi tới nên các bạn nhớ ôn kỹ hết nha. Lúc nào có
thời gian rảnh thì lên trang w3school vào ba khu vực: HTML CSS và Javascript,
mặc dù nó đơn giản nhưng là cái sườn để mình có được kiến thức vững ban đầu.
